# Первые шаги в продуктовой аналитике

Продуктовая аналитика, вернее мои попытки в аналитику.

К современному и чуть более грамотному виденью этого процесса я пришел не сразу.

## 1. Первичный подход и иллюзия аналитики

[UX UI design and functionalitн in a noteBook](./03-UX%20UI%20Design%20(From%20«2010-style%20interfaces»%20to%20references).md)

Вот моя "аналитика" — это по сути лишь набор фич и хотелок. Этот документ (если по факту) никакого отношения к аналитике или техзаданию не имеет.

Это просто из разряда: _"Хочу, чтоб всё было круто, денег много"_.

Но это я сейчас так смотрю.

Во время составления этой "аналитики" я, по большому счету, был ослеплен.

У меня было лишь: _"Ща запустим уникальное приложение и всё будет как надо"_.

## 2. Процесс формирования гипотез

Формирование происходило так:

- Снова исходим из желания развить всё те же идеи.
    
- Я главным образом советовался с нейронкой.
    
- Потом заходил в разные приложения (которые +- близки к моей идее), пользовался минут 20 и такой: _"О, прикольная фича... И у меня будет"_.
    
- Потом шел к искусственному интеллекту: _"Что думаешь по фиче для персональной OS?"_. Он, разумеется, говорил: _"Это уникально и гениально"_.
    

## 3. Использование инструментов поисковой аналитики

Вбивал что-то вроде _"obsidian"_, потом смотрел на данные и: _"Рынок огромный, сейчас сделаю круто и займу хотя бы 5–10 процентов рынка, так мне всего нужно 300 человек, чтоб заработать 90к в месяц (300 на 300), пассивный доход"_.

Я свободный и счастливый.

## 4. Сбор болей аудитории

Также и про сбор болей аудитории:

- Я хоть и искал обсуждения, но находил и брал это не как боль, а как фичу.
    
- Увидел, что для какого-то юзера статус заметки — это киллер-фича: _"Добавим и у себя"_.
    

## 5. Итог

Больше сказать то и нечего.

О том, как я вижу грамотную продуктовую аналитику сегодня, вы можете ознакомиться здесь:


# исходный код  версии 0 
## Установка:
скачайте ==`admin-app Setup 1.0.0`==запустите начнется процесс установки 
далее при первом запуске откройте приложение и закройте 
это нужно для инициализации json  
запустите снова и можно будет пользоваться
это нужно для инициализации json  

к сожалению гитхаб не хочет грузить 800мб exxe для релиза  